Chú ý, anh em! Bỏ lỡ sự kiện tháng kho báu này sẽ dẫn đến thiệt hại trực tiếp 100 triệu.
Trong bản đồ kho báu vừa được quan chức công bố, có mười hai điểm kho báu được giấu trong Dam Zero.
Mình đã lôi ra cho anh em rồi. Nên chụp ảnh màn hình và lưu trực tiếp. Một khi sự kiện bắt đầu, hãy lao thẳng vào!
Kho báu số 1 nằm ở khu vực đào ngầm của con đập ở giữa bản đồ, đại khái là ở vị trí này.
Kho báu số 2 nằm gần tháp canh bên dưới nhà máy xi măng và rất có thể sẽ được đặt trên viên gạch này.
Kho báu số 3 nằm trong đường ống phía sau bộ đồng phục, gần thùng trứng Phục sinh ba nhiệm vụ trên tầng ba.
Kho báu số 4 nằm ở lối vào trung tâm du khách ở góc dưới bên phải bản đồ.
Khả năng cao là nó sẽ được sơn gần thùng màu trắng. Điểm kho báu số 5 nằm gần bãi sông.
Rất có thể nó sẽ được sơn lên thùng màu đỏ hoặc trên mặt đất. Kho báu số 6 nằm trên sườn đồi bên dưới khu trại hoang dã.
Khả năng cao là nó sẽ bị dính vào ô này. Kho báu số 7 nằm giữa đỉnh đập và trạm bảo trì sườn núi.
Khả năng cao là nó sẽ được sơn lên thùng màu đỏ. Kho báu số 8 nằm gần container trong Tòa nhà Hành chính.
Khả năng cao là nó sẽ được làm mới trên container. Kho báu số 9 nằm trên đỉnh đập.
Kho báu số 10 nằm dưới chân núi phía bên phải trại, rất có thể sẽ được tìm thấy trong căn phòng dưới tầng hầm.
Kho báu số 11 nằm gần công trường ở phía bên trái bên ngoài Tòa nhà Hành chính phía Tây.
Nhiều khả năng nó sẽ xuất hiện ở lối vào tầng hầm hoặc trên chiếc hộp bên cạnh.
Điểm kho báu số 12 nằm trong nhà máy xi măng, gần lối vào lối đi ngầm.
Trên đây là vị trí gần đúng của kho báu Đập số 0.
Tuy nhiên, cơ chế làm mới cụ thể sẽ không được biết cho đến khi sự kiện diễn ra trực tuyến. Tôi sẽ đến đó để kiểm tra sớm nhất có thể.
Tọa độ sửa đổi sẽ được cập nhật vào thời điểm đó. Anh em nào thấy hữu ích thì đừng quên click và theo dõi nhé.
Hẹn gặp lại các bạn trong video tiếp theo!